-Rotina para trabalhar no código no dia-a-dia, depois de alterar os códigos:
 1)Acessar branch develop
   git checkout develop
 2)Certificar-se que está na branch correta
   git status
 5)Comitar sua versão
   git add .
   git commit -m 'my commit' 
 6)Antes do push, vamos pegar a última versão do código.
   git pull origin develop
 7)Corrigir conflitos nos arquivos indicados
 8)Subir código para github
   git push origin develop
----------------------------------------------------
-Criando uma branch (pegando o estado atual da master) para desenvolvimento
  git checkout -b develop
  
-Listar branches
  git branch -a
   
-Mandar as mudanças da branch develop para branch master, podemos fazer em conjunto.
  git checkout master
  git merge develop

-Retirar arquivos do stage
  git reset HEAD

-Comitar remoção de arquivos
  git rm arquivo.txt
  git commit -m 'arquivo removido'    
